Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
) Самурайлар елі —
Еліміз осылай аталды...
Бұл енді өткен нәрсе
Бір кездері самурайлар басын көтеріп, армандаған Эдо аспанында...
Шетелдік кемелер ұшып келеді
Бір кездері самурайлар желмен иықтарымен өткен қалада —
Бейтаныс адам арқасымен жүреді
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
Бірақ Эдоның бұрын-соңды болмаған дағдарысына қарсы шыққан адамдар болды.
Бұл самурай...
Жоқ
~♪
Бұл Z Warriors болды!
) Гвааа!
♪~
Әлемдегі жұлдыздар Алтана деп аталады.
Жұлдыздардың тіршілік күші деп аталатын энергия бар.
Жердегі Айдаһар Вена деп те аталады.
Сол энергияның әсерінен туған өлмейтін жын.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Көптеген туылу мен өлімнің ортасында, шексіз азаптың соңында -
Сансыз тұлғаларды жаратты
Солардың бірі Гинтокидің мұғалімі...
Ол сонымен қатар Мацушита ауылының мектебін ашқан Йошида Шойо болды.
Дүниенің өзін жойғысы келетін қиял...
Бүкіл ғаламға қарсы соғыс
Эдо халқы бұл ұлы қастандыққа қарсы тұрды.
Қиын шайқастан кейін Йорозуя мен оның достарының көмегімен...
Қиялдағы жын айдаһар тамырларының құйынында жоғалып кетті.
Осы кезде мен айдаһар тамырларын басуға бар күшімді жұмсадым.
Комагами Садахару ұзақ ұйқыға кетеді.
Шайқастан кейін йорозуялардың әрқайсысының өз миссиясы бар...
Жеке жолдармен жүре бастаңыз
~♪
Міне, екі жыл өтті.
Мен мұны істеймін!
Мен қарақшылар патшасы боламын!
Иә? А, жоқ, жоқ
Екі жылдан кейін емес.
Жалпы айтқанда, біз 2 жылда немесе 5 жылда тым көп нәрсе жасадық...
Қайсысы екенін білмеймін.
Иә, бұл мынау
(Гинтоки тамағын тазартады)
Спорттық костюмім мен кроссовкаларым мінсіз күйде, бір жыртығы да жоқ.
Кагура Садахаруды қалыпты өмірге қайтарудың жолын іздейді.
Шинпачи Эдода қалды.
Екінші жағынан, Гинтоки жалған қайта тірілуді алдын ала білді.
Айдаһар үңгірлеріне барды, олар барлық жерде шашыраңқы айдаһар тамырларының шашыраңқы нүктелері болып табылады.
Қиял факторы айдаһар тамырларында терең жер астында өмір сүруін жалғастырады.
Екі жылдан кейін оның денесі қалпына келтіріліп, алыстағы айдаһар үңгірінде қайта тіріледі.
Жылдам өсіп келе жатқан бос ...
Кезбе Гинтоки
Бір күні ол денеде Мацуёға ұқсас тұлға пайда болғаны анықталды.
Алайда, Тендоушудың қалдықтары басқарған Жұлдызды сектаның арқасында...
Қиял алынады
Толық өлместік культтің қолына түспеуі үшін.
Гинтокидің қолында маған сеніп тапсырған жүрегі ғана қалды.
«Жұлдызды секта» – қиялдағы дененің толық қайта тірілуі.
Өзіміздің толық емес өлмейтін денелерімізді аяқтау үшін...
Жердегі Алтананы көздеу
Мацушита ауылы мектебінің қирандыларында біз Обороның сүйектерін пайдаландық.
Толық болмаса да бақилық болған Такасугимен қайта қосылды.
Гинтоки мен Такасуги жұлдызды шіркеудің мақсаттарына кедергі жасау үшін Эдоға бет алды.
Гинтоки Эдоға оралып, Шинпачи мен Кагураның есейгенін байқайды.
Мені естіген жоқ
Бірінші премьер-министр болып тағайындалған Катсура да...
Ол өзінің артықшылығын культ қозғалысын зерттеу үшін пайдаланды.
Такасуги культты тарту үшін терминалды жарып жібереді.
Катсураға қастандық жасау әрекеті
Катсура қастандықты жасыру үшін премьер-министр лауазымынан бас тартты
Мацушита Сонджуку шәкірттері қайтадан жиналды.
Төтенше жағдайға дайындалып, тарағандай кейіп танытқан Шинсенгуми қайта қосылды.
Осы кезде горилла той жасап жатыр екен.
Барлық қиыншылықтардан кейін Кондоны алып бара жатқан кеме...
Жұлдызды сектаның басты ғибадатханасына, қозғалатын Куйо храмына шабуыл —
Терминалдың жоғарғы жағына құлау
Кондо да Шинсенгумиге қосылды
Бірақ культ терминалды басып алды.
Айналадағы қалаларға да қауіп төніп тұр
Қайтадан Эдо дағдарысы
Онда Шинпачи Кагура —
Кабуки қаласының тұрғындары Йорозуяның алдына жиналды.
Ұрысқа бару
Гинтоки Такасуги Катсура қожайынының тілегін орындағысы келеді.
Ал қожайынымды құтқару үшін мен бос орынды қайтарып алуды шештім.
Шешуші шайқас орны – терминал
Z жауынгерлері болашақты басып ала алады ма?
Жоқ, конспект Басыңа кір!
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
Қасқыр азу жел жұдырығы!
Уф, у...
Бұл өте ұзақ...
Сурет салу стилінің өзгергені сонша, ол басқа түпнұсқа туындының конспектісіндей болып көрінеді.
Бұл Dragon Ball дужин анимесіне ұқсайды!
Дрегенбер? Не айтып тұрсың, есек?
Бұл «бөксесі» емес, парик!
Хехе
Аниме қызметкерлері ақыры байыпты болды.
Телехикаядан шыққан —
Мен сурет салуға күш сала бастадым.
Гррр!
Бұл анимация қызметкерлерінің шынайы күші.
Менің ойымша, ол сол қолында Айдаһар доппен сурет салып жатыр!
Біріншіден, мен неліктен Ямчамын, ал бұл жігіт Вегета?
Мен мүлдем жеңіліске ұшырадым!
Хмф... Бұл бос сөз.
Мен саған ілесе алмаймын
Хмм, бұл көңілсіз, бірақ бұл хризантема емес пе?
Мен мұны білмей тұрып, мен Фудзигамиге ұқсауды меңгердім.
Балалар сендер түсінбейсіңдер.
Теледидардағы соңғы эпизодтан асып түстік.
Түпнұсқадан: Beyond the ending aldatmaca —
Сіз мұнда ақыры келдіңіз, солай емес пе?
Кинотеатрдағы бұл жаңа әлем!
Ааааа!
Бүгін осында көрермендерге көрсетейік.
Біздің күш, Акира Торияманың күші!
Мацуё Әйтеуір, әйтеуір сәтті болды.
Иә! Кім не айтса да -
Бұл қалай болғанда да сәтті болды!
Дұрыс.
Гинтоки мен оның достарының ұлы әрекеті—
Менің саған көрсете алатыным осы ғана.
Әр түрлі қиыншылықтар орын алуы мүмкін, бірақ...
Мен оны тағы да еңсеретінімізге сенімдімін.
Уайымдама, оларда күміс доп бар.
Күміс шар дегеніміз не?
Көкнәр!
Гаррик мылтығы
Какаро... және...
Бұл тілек білдіретін доп па?
Әлде мойынға тірелген жеңіл бас па?
Егер осындай ыңғайлы доп осындай болса —
Сен де, мен де ондай жерде қыбыр етпеуіміз керек.
Бірақ мен сізге алғыс айтқым келеді.
Сіздердің арқаларыңызда біз өз аяғымызбен осында келдік.
Бұл ешкімнің күші емес
Мен бұл қолмен не жоғалттым ...
Қайтарыңыз
Бұл біз
Ол да Шойоның шәкірті, солай ма?
♪~
~♪
(Жарылыс дыбысы)
Ат!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Жою!
Құдайларды түсіру рәсіміне кедергі келтіретін зұлымдарға балға түсіріңіз.
Құдай тағайындаған?
Өлместіктің мәміле сатуына жаңа ғана келгендер...
Мен айтамын!
(Уақыттағы бомба таймерінің дыбысы)
Уау!
Қараңызшы, олардың кемесі құлады, бірақ...
Жердегі Алтананы әлі де сол терминалдық орталықтан сорып жатыр.
Хоширеймон... Әлі де жұмыс істеп жатыр ма?
Осымен—
Жүрегінен айырылған кемелсіз құдай да қайта тіріледі...
Ах
(Уақыттағы бомба таймерінің дыбысы)
Бұл дүниеде осыншама ұзақ өмір сүргісі келетін адам бар ма?
Мен өте көп болғанына таң қалдым.
Бұл өмірде мұңым да, қуанышым да жетерлік.
Осы соңғы қайғыны сенімен бірге жеңе алсам...
Гуах
Бұл өмір осында бітсе де, өкінбеймін!
(Жарылыс дыбысы)
Ол ата-анасының үйіне оралды
Бұл кездесу қуаныш әкеледі ме?
Қайғыға түсесің бе?
Мен оны қазір түсінбеймін.
Сонда да бір нәрсені анық айта аламын...
(Кацура) Уф
Аһ!
Уау! (Кацура) Уау!
Бір-бірін жек көру, өлтіру -
Оны әлі де ажырата алмаймын
Мұндай нашар қарым-қатынас
Мен ондай ақымақтардың арбауына түскім келмейді.
Мен мұны өмір бойы жасаймын!
Уау! (Кацура)
Өте…
Иә, бірақ бұл ұят болды.
Балалар, сендер әлі өлген жоқсыңдар.
Себебі мен саған рұқсат бермеймін
Мен олардың сезімдерін түсінемін.
Менің әлі өлгім келмейді. Өтінемін ұзақ өмір сүр.
(Лифттің келу дыбысы)
Шәкіртіне осындай ауыртпалық түсірген ақымақ ұстаздың өзі...
Сондай-ақ, мені бұрын жұдырықпен лақтырған студент құрбым...
Мен әлі де қатты соққан жоқпын.
Менің де саған айтар сөзім бар екеніне сенімдімін.
Менде де көп нәрсе бар
Өзіңізді жақсы сезіну үшін қанша соққы беру керек?
Хи хи (Кацура) Хи хи
Мәңгілік жеткіліксіз.
Ha
Хмм!
(Жарылыс дыбысы)
Зура!
) Терминалда отырғандарға айтыңыз
Сіз толығымен қоршалғансыз.
Пайдасыз қарсылықты тоқтату.
Дереу беріл
Әйтпесе...
Оны атып тастаңыз!
Әйтпесе—
Алғыс айту
Рахмет сендерге балалар
Бұл ел сондай күшті болды.
♪~
Кеттік!
Бұл солтүстік-батырдағы қала ма?
Көктегі тіршілік иелері...
Менің Жерге қонғаныма он жыл болды.
Біз—
Мен өмірімді күмәнмен және алаңдаушылықпен өткіздім ...
Мен мұны қазір айта аламын
Бұл күндер бекер болған жоқ!
) Иә! (Тенжин) Уау
Жоғалған заттардың ішінде—
Мен қорғауым керек маңызды нәрсені таптым!
Ұзартылған көлеңке —
Күннің қайда екенін айтты.
Ха!
) Сондықтан мен енді қорықпаймын
Мен сізді қарсы аламын!
Эй!
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Самурайлар еліне қош келдіңіздер
Ах
Бұл болаттың жүрегі...
Жандары күміс халық.
Қош келдіңіз Аль! (Шинпачи) Қош келдіңіз!
(Лифттің келу дыбысы)
Гинтоки!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Тоцуан! Қолдау сұраңыз!
Терминал айналасында жау қорғанысын таратуды жалғастырыңыз!
Эй, ақымақтық жасама.
Сіз тек жоғарғы жағындағы аналық кемеге тікелей шабуыл жасауыңыз керек.
Енді сол тоғыз күн...
Терминалдан сорып алған Алтана жиналып жатыр.
Ол жерге кірсең не болатынын білмейсің!
Мұны бізге қалдырыңыз!
Мм! (Кондо) О
) Әй, кешігіп қалдың.
Баяу болғаны сонша, мен құйрығымды айналдырып жатырмын ...
Мен сені қашып кетті деп ойладым.
) Микоши болмаса, фестиваль болмайды...
Хохо~
Әл ақыры Йорозуяның артық екенін мойындады ма?
Әй, сен не айтып тұрсың?
Егер сіз бәрібір шу шығаратын болсаңыз—
Төтенше ақымақ адамды алып жүру жақсы —
Қызық емес пе?
Онда біз ол жаққа көтерілуге ​​лайық емеспіз.
Ах
Кеттік
Микошиге
~♪
Соңғы рет айқайлау!
Бұл жағдайда ұзаққа созылған шайқас сөзсіз.
Қайта құру керек
Бос жер қайта жанданса да—
Соның кесірінен мен культтен, бастапқы Киамиден айырылдым
Біз өлместікті жасау құралдары мен оны қалпына келтіру күшін жоғалтамыз.
Уайымдамаңыз
Бәрі жақсы
Өйткені, қуысты жердің Алтанасы ғана байытады.
Міне, Құдайымызға разы.
Әй, сіңген Алтана...
Сіз жаңа жүрек құра бастадыңыз дейсіз бе?
Баруға жақын, сәл артық...
Құдай оянады
Жетеді!
Енді майдан шебінен шығу қиын болады!
Шығаруға дайындық
Ах...
Уф... аааа
Денеңіздің айтқанын тыңдамайсыз ба?
Мен де солай болдым.
Біз, Тендоушулар, бос жердің қанын ұрлап, өзімізді жойдық, бірақ...
Сол қанмен тірілдім
Бізді тірі қалдырды және пайдаланды.
Сол кезден бері осы денеде айналып жүрген ойдан шығарылған факторға байланысты.
(Басшылардың ыңырануы)
Біз қазірдің өзінде қиялдың бөлігіміз
Біз ойдан шығарылған ерік-жігерімізді орындаймыз.
♪~
~♪
Жүрегіңді берме
Сіздің кеудеңізде осындай жүрек бар
Сізге сәйкес келетін нәрсе жоқ па?
Ұстазымыз бір болғаннан бері тағдырымыз осындай болатын.
Егер мен бәрін қайталай алсам, мен:
Мен сендер болғым келді
Менің...
—
Нені қайтару керек...
Такасуги мен...
(Жарылыс дыбысы)
(Лифттің келу дыбысы)
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
(қанның тамшылаған дыбысы)
(уақыттағы бомба таймерінің дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Асығыңыз!
Такасуги
Әй?
Мен оны қайтаруым керек...
Ештеңе қалмады
Егер сіз оны жоғалтып алсаңыз, ол қайтып кетті.
Бәрі қалтамда
Осының ешқайсысын жоғалтып алмау үшін келдім.
Уф
Гинтоки! Такасуги!
Гррр…
Зура!
Ұш!
Басу
Бұл Айко.
Мен оны сізге жалға бергім келмейді.
Қандай кездейсоқтық, мен де.
(пышақ сұққан дыбысы)
Уф...
Такасуги!
Уау! Уф...
Ha
Бітті, мен сені жеңе алмаймын.
Менің ішімдегі бослықты көрдің бе?
Уф!
Барлығы жалғандықпен анықталады
Бұл ешқашан қашып құтыла алмайтын тағдыр.
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Сіз нені айтасыз?
Шаршағаным сонша, мен әлі осында тұрмын.
Бұл ойдан шығарылған нұсқау ма?
Чигена
Мен... Біз ешкім емеспіз...
Біз мұнда өз еркімізбен тұрмыз.
Әй!
(Жарылыс дыбысы)
Иә!
Ах
Жүр!
(қылыштың айқасатын дыбысы)
Мен мұны қайтарамын.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Хмм...
Сіз табыт дедіңіз...
Аматерасуин Наракуда үш қарға жалғыз.
Неліктен қуыс жүректі іздеуге барады?
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Иә!
Ha
Әй!
Ах
Гаха
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Уау!
Маған жүрегіңді бер...
Мейірімсіз дыбыстан оянып кеттім.
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Бұл тамаша!
Ах!
Ах
Кагура-чан
Уф!
Менде бәрі жақсы, тек алға.
Иә
Маған жүрегіңді бер...
Неліктен?
«Нараку» әлдеқашан күйреген ұйым емес пе?
Осы уақыт аралығында сіз...
Сіз Эдоны күлге айналдырсаңыз да, бос орынды жандандыруға тырысасыз ба?
Әй!
(Жарылыс дыбысы)
Сол адам...
Ол адамды кім құтқара алады?
Бұл мен ғана!
Сен... сене алар емеспін...
Ой…
Сіңлім!
Ha
Нуу!
Эй (Такасуги) Мені пайдалан!
…ең жақсы нұсқа!
Иә!
Сен жай ғана... отты қайта тұтаттың, иә?
Сол құрғақ қанмен
Ол ыдырай берсін
Ha
Уф
Бұдан былай бос жердің қаны, Мацуё Йошиданың қаны...
Қайсысы бірінші өлетінін білу үшін күрес.
Бару...
Не болып жатыр?
Гааааа!
Хамф!
Гинтоки...
Ах!
ақымақ
Сен достарыңның құрбандығына шыдай алмай, мені жеңу мүмкіндігін жіберіп алдың.
Ғажайыптар енді Унураға келмейді!
Джин-сан! (Кагура) Джин-чан!
Әй, сен қатты шақырмасаң да естимін.
Уау!
Сіз!
Ах
Садахару?
Әй, Садахару!
Ах
Садахару!
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
Садахару-кун
Сен де мәңгілік
Сен Джин-санмен кездескің келді.
Садахару
Иә?
А...
Гяаа! Садахару~!
Са… Садахару
Қайтып келгеніңіз үшін Алға рахмет.
Бізге…
Джин Чанға көмектесу
Жоғалып кетті…
(жұтыну дыбысы)
Садахару! (Шинпачи) Жоқ, бірдеңе шықты!
Бір минут күтіңіз! Садахару қайтып келді, бірақ Джин-сан...
Сіз шынымен бәрін жедіңіз бе? Толық айттыңыз ба?
Таңқаларлық емес Аль
Садахару ауруынан айығып, әлі де тамақтануды қажет етеді.
Сізге көмектесудің орнына, аш болып шықтыңыз.
Уайымдаудың қажеті жоқ, ақымақ.
Әл бәрібір ас қорытусыз шығады.
Джин-сан!
Бұл қандай бас қосу! Джин мырза, Джин мырза!
Не?
Не? Жоқ, бұл...
Кешіріңіз, мен қателік жібердім.
Мүлдем қатысы жоқ нәрсе шықты!
Сосын үйіне қайтты!
Мен бәрін жинап, жеп жүргендіктен, өзімді паразит болғандай сезіндім.
Бұл паразиттік болды, дәлірек айтсақ, оның күшті болуы соншалық, ол жалдау ақысын төледі!
(Садхарудың дыбысы)
Бұл жақсы болды. Уау.
Олар бірінен соң бірі шығып жатыр!
Не? Қоғамдық монша?
Сіздің дүниетанымыңыз қандай?
Кешіріңіз!
Ішіндегі сұр шашты көрдіңіз бе?
Сұр шаш?
А, сіз жаңа келгенді айтып тұрған шығарсыз?
А, анау аға...
Мен лас болып қалғым келмейді, сондықтан мен басқа шығуға кеттім ...
Ақырында, мен ластанып қалдым!
Уф... Гохогохо Гехо
Джин мырза...
Мен сізге бұрын айтқанмын.
Егер мен бірдеңе істей алсам...
Дүниежүзілік саудагер жұмыстан шығып кетуі мүмкін.
Мұнда болу мынаны білдіреді:
Сонда бұл тағы да ақымақ нәрсеге оралды ма?
Жоқ
Өйткені, міне, біз не істегіміз келеді.
Джин Чан
Біз ешнәрсе болмағандықтан, кәсіпқой емес едік.
Бәрі жақсы.
Бәрі жақсы болды.
Егер мен Джин-чанмен және барлығымен Йорозуяда бола алсам
Сондықтан біз... (Шинпачи) Сондықтан біз...
Бұл йорозуя.
...Мен жоқта...
Өздігінен үлкейіп кете жаздады
Менің белім ауырып тұр, қолыңызды бере аласыз ба?
Хехе
Сіз не туралы айтып отырсыз? Өкінішті.
Сіз әлі де барлық сауда-саттықтың докрысыз ба?
Егер сіз кәсіпқой болсаңыз, сіз де мейірім сатасыз. Мен сізге қызметкерге жеңілдік беремін.
Біз өскен жоқпыз...
Джин мырза кішірейіп кеткен сияқты.
Барлығы Al
Ахахахаха
Жоқ, ол шын мәнінде кішірейіп жатқан жоқ па?
Эй, эй, солай істейік...
Мына Шун Огуридің ұзын аяқтары сізге соққы береді.
Шун Огури, дәлірек айтсақ, Шун Огури!
Не болып жатыр? Жер бетінде не ...
Иә? Менің ойымша, бұл Садахаруда аздап қорытылды.
Ас қорыту?
Мен шыққанша бірдеңе шықпады ма?
Аа, ваннаға түскеннен кейін Цзи-санға ұқсайды!
Әй, сен не істеп жатырсың?
Иә? (Гинтоки) Джин-сан Сепия!
Джин-сан байсалды!
Сепия? ауыр?
Жай ғана бөлінбеңіз
Үшеуміз бірге
Джинзо шығар
«Джин-сан» дегеніңіз осы ма?
Тез оралыңыз! Менің ұзын аяқтарымды қайтарыңыз!
Мен сол сасық аяқтарға қайта оралғым келмейді.
Біраздан бері айтайын деп едім, жалаң аяқ пен етік – шайтан!
Бұл не?
Соңғы театрландырылған нұсқада олар қандай жаңа параметрлерді енгізді?
Ах!
Жарайды, біраз уақыт патша болып, өз жерімді қайтарып алайын!
Уф...
Джин-чан, асығуымыз керек!
Біз бірінші шаршыға оралдық!
Егер бұл орын алса, мен тағы да Садахаруда боламын.
Саката Гинтокиді қайта құрудан басқа амал жоқ.
Дұрыс!
Ммм, солай бол!
Хмм
Қайтып кел! Саката Гинтоки!
(Садхарудың дыбысы)
♪~
Ер адам
Самурай деп атауға тым жабайы
Қаскөй деп аталу үшін—
Көзі өте түзу адам еді.
Фаза өзгеріссіз қалады
~♪
Уф...
Ах
Сіз…
Ha
Тәтті, мен сол жаққа дейін көтерілсем де...
Қайталап көрейік!
Ах
Ой
) Сіз асығыссыз ба?
Мен сізге соңғы бастыққа дейін арзанырақ баға беремін.
Е, Батыр Мадао!
Ол ата-анасының үйіне оралды
Батыр қайтып оралып, қайта бастайды.
Жарайды... тезірек жүре бер! қарғыс атқыр жерлестер
Ах! (Шинпачи) Жақсы соққы!
Маған да мінуге рұқсат етіңіз!
(үдеткіш дыбысы)
Уау!
Келме! (Шинпачи) Эй
Жолдан кет! (Шинпачи) Артымнан келсең, мінейін.
Уау
«Kaebuki Tsuyu» әріптерін сұрақ қойып шығара алмаймын
Сіз мұны істеу мүмкін емес еді.
Мен ұстазымды тағы кездестірдім...
Хаа ха...
Шеберді тоқтату және т.б.
Жалған қайта тірілуді тоқтату үшін...
Бұл аяқталады.
Ақырында, ол адам...
Бұл шіріп, әлі өлмейтін денемен...
Мен ақыры білдім
Түксіз азап...
Ол кісінің жалғыздығы...
Ең болмаса, адам сияқты бол.
Бұл аяқталады деп үміттенейік
О!
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Уау!
Өте…
... Тез жүр!
(Жұмбақ ауыр тыныс алу)
Джин мырза!
Ах...
Хехе
Хмм
(ұшқын дыбысы)
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Мені оятқан сен бе?
Шұңқыр, мен сенің қаныңның клонымын.
Сонымен... сенің тілегің қандай?
Адамдардан кек алу ма әлде ақырзаман ба?
Қандай жағдай болмасын, мен сенің соңынан еремін...
Менің жалғыз тілегім бір нәрсе.
(бөлу дыбысы)
Бірақ бұған дейін бірдеңе істеуім керек сияқты.
Мұғалім
Уф...
Мұғалім... Бұл не?
Өтінемін, мұндай қайғылы әрекет жасама.
Э-э… Зеницу-сан
Біз сізді кез келген нәрседен қорғаймыз.
Сонымен...
Сол сөзге шебер, жалған мейірімді жігіт➡
Ал... үйге қайтайық.
Гохо, гохо, бізбен бірге...
Мацушита ауылының мектебіне бірге
Мен айтқым келетін нәрсе—
Олардың саны мыңдаған.
Сіздің серігіңіз –
Бұл менің рөлім...
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Мен...
Мен енді мұғалім деп атай алатын адам емеспін.
Мен Йошида Мацуёға енді қайта алмаймын.
Кешіріңіз
Сіз—
Мен шынымен қорғағым келген адамдар...
Себебі мен ешкімді құтқара алмадым
Кешіріңіз
Немесе 'Akiba's●lip'
(пышақ сұққан дыбысы)
(ұшқын дыбысы)
Кешірім сұраудың қажеті жоқ
Мацуё Сіз ештеңені қорғай алмайсыз...
Мен бұрыннан білетінмін
Мен осы сәтті күттім
Дәл сол кездегідей
Сенің жүрегіңде
Саңылаудың пайда болу сәті
Сіздің асылыңыз -
Шәкірттер арасында
(Жарылыс дыбысы)
Шинпачи! Кагура!
Ақымақ
2 жыл бұрын мен...
Оны аяқтаудан кім бас тартқанын айтуым керек еді.
Біз өмір сүргенше, трагедия қайталанады.
Мен Такасугидің дауысын өте жақсы естимін...
Бәрі жойылды.
Мен оны аяқтағым келеді
Иә, мен толықтай келісемін.
Аяқтаймыз.
Жотаро, сен оны көресің бе деп сұрап тұрмын.
Егер сіз әлі де қылышыңызды тартсаңыз?
Хмм!
Гухаа
Хмм
Иллюзия…
Осы қауқарсыз қылыштарды қабаттастырсақ та...
Мен сол күні жоғалтқанымды қайтарамын
Бұл антқа -
Екі сөз жоқ
(Қылыш ұшының тиген дыбысы)
Ант әлдеқашан бұзылды.
Досыңның қолында, басқа ешкім жоқ
Иллюзия…
Қандай қасіретке ұшыраса да...
«Бұны доғарайық» деген сөзді айтпаңыз.
Осындай кезде ол осылай дейді.
Мен оны жойып жіберемін.
Теме әлі орманда соғысуда.
Бұл шіріген дүние
Ha
Уф...
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Қандағы жалғыз сен емессің
Мацуё...
Оның мәйіті қайда кетті?
Міне.
Мен мұнда басынан бері келген жоқпын.
Онда не жатыр еді...
Жалған Бұл сенсің
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Шамасы, үлгермеуші студент болғандықтан, үй тапсырмасын орындауым керек еді.
Жоқ!
Уайымдамаңыз
Мацуё Йошиданың шәкірттері:
Жалғыз біз емеспіз
(Жарылыс дыбысы)
(Садахарудың ырылдауы)
Ha
Біз оларға болашақты сеніп тапсырамыз.
Сіз енді өлмейтін құбыжық емессіз.
Сол денеге менің жолым түсті.
Қалағаныңызша аяқтаймын.
Сіз және мына ақымақ трагедия
Сіз мені өлтіре аласыз ба?
Менің ойымша, ол мені құтқарғысы келді.
Қорғағысы келген шығар
Мен сенімен осы уақытқа дейін келдім, мен мұны жақсы білемін.
Досым үшін мен қожайынымды кесіп тастадым —
Қожайыным үшін досымды өлтірдім...
Сізге не қалды?
Бостық
Тек бос қуыс бар.
Сіз бұл бос жерде өмір сүруді жалғастыруға дайынсыз ба?
I—
«бос» болмаңыз
Иә!
Мен қорғағым келген нәрсе:
Жан дүниесінде
Ha
Уф (Гинтоки) Мм!
Жарайды, бұл сынақ деп аталғанымен,
Хмм!
Гррр…
2-раунд, 1-жекпе-жек
Гухаа
Эй!
Адамдар жалған
Бірақ мен мұны білетіндіктен, мен адамдар арасында өмір сүремін ...
Қайғыдан да жойылмаған -
Ол жан дүниесінде өмір сүре ала ма...
246 жеңіс (Гинтоки) Ах...
247 жеңіліс...
Мен де күйіп қалдым.
Соңғы жекпе-жек
Оны біреуге тапсырып, адасып қалма.
Бос жерді кескен сенің қылышың болды.
Мацуёны және мені қорғаған адам—
Бәрі сенсің.
Хехе, жеңіс жұлдызын рақым ретінде алудан асқан қасірет жоқ.
Сізге —
Сенсэй, мен сенің мені өлтіруіңе жол бере алмаймын.
Мұғаліммен салыстырғанда...
Маған қию оңайырақ болар еді.
О
Мен осылай ұрып-соғуға үйренгенмін.
Жек көретін қиындық жоқ.
Бала кезімізден солай. Бір-бірімізге қараған сайын ұрысып қалатынбыз.
Бойым өсіп, есейсем жақсы болар деп ойладым.
Түптеп келгенде, қанша жүрсең де, сен әлі баласың
Бойың мүлде өскен жоқ.
Ол өсті
Ха…
Мүмкін біз осындай жұлдыздың астында дүниеге келген шығармыз.
Бұл да жаман емес.
Бірақ Такасуги
Мен... мен...
Алмастырылған қылыштардың жартысы да жақсы.
Темето—
Менің де ішкім келді.
Хе... бұл тіпті маңызды емес.
Егер менде осындай бос уақытым болса...
Мен сенен тым болмаса тағы бір бөтелке алсам екен.
Бірақ... мен оны осында қалдырамын.
Тез жүріңіз
Ол бос емес
Теменя—
Әлі де қылышпен қорғайтын болашақ бар.
Такасуги
Гинтоки
Бұл менің қиылған сол көзім -
Сол күні көрген соңғы көрініс жадымда күйіп қалды.
Жабық
Мен сенің ақымақпын.
Шаршағанша қарап өмір сүрдім.
Оң көз жұмылғанша—
Ақымақ жүзіңді көрсетпе.
Сол күні...
Менің алдымда тұрып
Ер адам...
Мен сені өлгенше ұрғым келген.
Қуған адам...
Бұл емес...
Эй, солай ма?
Мойынды тозақта жуып, күт, Такасуги.
Жеңіспен қашуға жол бермеймін.
Келесісін міндетті түрде аламын.
Жоғары…
Хмм...
(ұшқын дыбысы)
) Жоқ, Алтынаны тым көп шығардың.
Неге маған қолыңды қойдың?
Мен үшін барлық апаттардың себебі
Егер біреу қиналып жатса, қол ұшын созыңыз.
Оның орнына ақша беріңіз
Гинтоки Саката бізге осылай үйретті.
Ал Саката Гинтокиді дүниеге әкелген шебер...
Мен сенімен бір рет сөйлескім келді.
Бұл... мен.
Егер мен олармен кездеспегенімде, мен бос қалар едім.
Олар мені Шойо Йошида етті
Бірақ менің бар болуым олар үшін -
Бұл бұғаудан басқа ештеңе болмас еді.
Менің өзімді олардың мұғалімі деп атауға ешқандай біліктілігім жоқ...
Әлі-
Тіпті егер ол болса да—
Сіздің арқаңызда біз Гинтоки Сакатаны кездестірдік.
Мен мұны әрқашан айтқым келген.
Сізге—
Рахмет
Хехе
Мен Джин-сан мен басқалардың бірдей екеніне сенімдімін.
(Байланыс шуы)
Гинтоки! Такасуги!
Сіз мені естисіз бе? Сенімен бәрі жақсы ма?
Біз Куйоны басып алдық! Жау да жойылды
Бірақ терминалдың қашу әрекеті тоқтамайды.
Бұл кеменің түгел күйреуіне аз ғана уақыт қалды.
Дереу қашыңыз!
Сіз қашып кете алмайсыз.
Иә?
Терминал құлап қалса, Алтананың шеруі одан әрі кеңейеді!
Бұл жермен не болады?
Бірақ... мен істей алатын нәрсе бар ма?
Ha
Мұны маған қалдыра аласыз ба?
Сіз кімсіз?
Ha
Осы кеменің қаруын қолданыңыз
Жерден сорылған Алтананың орасан зор мөлшері терминалға қайта құйылады.
Менің ішімдегі Алтананы пайдалану
Дегенмен, төбелес басылса да...
Терминал аман қалмайды.
Эвакуацияға басшылық етуіңізді өтінемін бе? Біздің мектептің ең жақсы шунзай-дені
Мен мұны сізге қалдырамын.
Балалар, сендер өмір сүріңдер.
Қарғыс атқыр...
Барлық мүшелер эвакуацияланады!
Терминалдан дереу қашыңыз!
Зура! менің кемемді пайдаланыңыз
Мен естігенім осы болды.
Балалар, тезірек бұл жерден қашыңдар.
Мацуё мырза!
Бұл ирониялық.
Мәңгілік өмір сүруге көп уақытым болған кезде мені уақыт қалай қуды?
Бірақ бұл кішкентай өмір қалды...
Ол мені қосты
Олар жасаған болашақ —
Сіз қорғауыңыз керек
(айқай)
Оны бір секундқа ұзағырақ ұстаңыз
Бір секунд жеткіліксіз
Ha
Әр адамның ғұмыры қосылса...
Ақымақ шәкірттің жүзіне тамсанасың.
Бір!
Бірақ бұл менің ойлай алған жалғыз нәрсем еді
Кешіріңіз, бірақ біз...
Біз бұлай жүре алмаймыз.
О, өтінемін, мені өлтірме
Еңбек ақы жақсы болғанша болады.
Егер болашақ бар болса —
Осы қолдармен мен көп нәрсені аламын...
Йорозуя
Ондай жағдайда біз де араласамыз.
Мәңгілік формуласы үшін табынушылық мүшелері...
Мен олардың Алтананы барлық планеталардан жинап жатқанын естідім, солай ма?
Егер мен саған осының бәрін лақтырсам, сен маған қарамайсың...
Сіз өзіңіздің ақымақ шәкіртіңізге тіпті қинауға болады.
) Сен оны жарып жіберемін деп қалай айтасың?
Айтпақшы, мен ұялы телефонымның ескі үлгісіне жабысып қалдым.
) Соңғы жаңалықтарға ілесе алмаймын.
Толық денесі бар машина осылай дейді?
) Егер бұл сіздің ұялы телефоныңыз болса, оны маған қалдырыңыз.
Машиналар мен адамдар бірдей
Тыңдамаған кезде не айту керек—
Мұны істе!
Әй, сұмырайлар!
Қоңырауды қабылдамау былай тұрсын, осындай өрескел көзқараспен...
Сири ашуланып, сізге айғайлайды.
Ол сізге жетеді. Егер біз көптеген сезімдерді жинасақ ...
Ұялы телефоныңыз болмаса да, оның келетініне сенімдімін
Кууууууууу…
Уф... уф
Ах
Ha
Йо
Темера
Тез тұрып, кеттік.
(Байланыс шуы)
Гинтоки Бұдан басқа.
Әлгі мұғалім... Йорозуя одан озып кеткен шығар.
Аяқталмаған ісіңіз болса, оны тез орындаңыз.
Мацушита ауылы мектебіндегі ең дарынды адам:
Барлығын аман-есен үйіне жеткізу оған сеніп тапсырылған жоқ па?
Мен эвакуацияны орындадым.
Сендерден басқа жаман балалар.
Зура Такасуги...
Мұғалім білмеген шығар.
Ол кезде сен қателескен сайын...
Мен оны жауып, бөксесін сүрттім.
Тағы бір жаман бала болды
Менің ойымша, Гинтоки.
Такасуги... сенің соңғы зұлымдығың
Мен бұл жерден құлағымды сүрткенше қозғала алмаймын.
Цура
(Байланыс шуы)
Өлу мен өмір сүру бірдей ме?
Енді не істесең де, сен тірі оралуың керек, Гинтоки!
(Камо) Һм. (Фушигиро) Ұф.
Мен сендерді тозақтың тереңінен құтқарамын.
Сонымен—
Қалағаныңызша зорлықшыл болыңыз
Оған келетін болсақ.
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Сого!
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Ha
Эй!
Ах!
Бар!
Уау!
Мацуё, мен саған әрқашан көрсеткім келген.
Содан бері көп нәрсе болды, бірақ...
I—
Мен осы жігіттермен Йорозуя дүкенін жасап жатырмын.
О, мен оны жаңа ғана көрдім.
Йорозуя Саката Гинтоки...
Сіз керемет болдыңыз...
Гинтоки
Бұл адамдар мен үшін сізсіз.
Сол күні
Мәңгі өмір сүретін жын сенің жаныңда...
Мен сізбен кездесіп, Мацуё Йошида болғым келеді.
Сол күні
Мұңды көздері бар кішкентай жын да...
Мен Гинтоки Сакатаға үйреніп қалған шығармын...
(Электрондық дыбыс бірте-бірте күшейе түседі)
(үзік-үзік оптикалық дыбыс)
Деректерді тасымалдау аяқталды
Қайырлы таң Фуё И-Зерого
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Генғай-саманың машина қоймасы
Соңғы шайқаста құлап, ұзақ ұйықтадың.
Сол уақыт ішінде —
Бұл сіздің атыңыздан деректер жинап жатқан Тамако, сіздің альтер эго.
Кешіріңіз, мен әлі... сап шатастырылды.
Мен қанша уақыт ұйықтадым?
Бұл Эдо ма?
Жоқ, ол қазір Токио деп аталады.
Алдыңғы соғысты жеңу—
Эдо қатты дамып, қайта туды.
Сіздің жұмысыңыз болмаса, Токио қазіргідей болмас еді.
Иә...әлемде тыныштық орнады.
Бірақ—
Мен білетін дүние бұл жерде жоқ сияқты.
Хмм...
Бұдан кейін саған не болды...
Жауап сіздің ішіңізде.
Олар болашақта бізден тағы да көп нәрсені тартып алады.
(Жоғары жиілікті дыбыс)
Тама-сан...
Тама-сан
Әй, Шинпачи-сама! Ахх
Сіз ұзақ ұйқыдан оянасыз
Бізде бұл деректер қашан болады?
Біз немен күресіп, нені жеңдік?
Әлде жеңіліп қалдыңыз ба?
Мен әлі білмеймін, бірақ...
Біз қайтып келдік
Эдода... Күнделікті өмірде...
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Бірақ мен Джин-санның жүзіндегі сәл мұңды күлкіні көргеннен бері...
Мен мұны қалай сезіндім
Біз қалпына келтірген нәрсенің көлемі де...
Жоғалған нәрсенің шамасы
Хаа…
Ол қайтып келді... Солай емес пе?
(Гинтокидің қорылдауы)
Нгяааа!
Джин-сан, сен қайда ұйықтап жатырсың?
Сасық! Құсыққа басылды
Жарайды, мен сені біраздан бері көрмедім деп ойладым, бірақ сен тағы менімен ішіп жүрсің!
Өте керемет, бұл менмін.
Қашан қайтып келсең де, қалаған жеріңде құсуға еркінсің... Роророро.
Сәлем! Одан да лас қылмаңдар... Бәрі быт-шыт.
Мен оны түсіндім (Гинтоки) Біріншіден, сіз...
Неліктен менің тағымда сонша ұялмай отырсың?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен Йорозуяны бәрі жоқта қолдаған көшбасшымын!
Джин мырзаның өзі нөлден бастаймын деп айтпады ма?
Маған айтпа
Көзілдірігіңнің жақтауын қайта бастауға тырысқан сен едің.
Айтпа!
Әкенің доп қоржынынан бастау керек сенсің.
Әкеңнің көзілдірігінен бастау керек.
Бұл әкемнің көзілдірігі ғана! Жарайды, ұйықтағың келмесе, футонда ұйықта...
Уау! (Кагура) Ханымның бөлмесіне кірме!
Қанша айтсам да, Әл түсінеді!
Бұл менің екінші вице-президенттің бөлмесі.
Жоқ, вице-президент, президент те қуылды.
Кез келген компанияның президенті - кішкентай сақалы бар ою-өрнек.
Нағыз билік негізінен Горикидің қолында.
Сайып келгенде, кез келген әлемде қару ең маңызды нәрсе.
Жоқ, Горики мырза, ол шынымен Горики емес, тіпті вице-президент де емес еді.
Жоқ, оған тұрарлық емес. Тек оны шкафқа салыңыз.
(шағу дыбысы)
Супер Горики мырза, шкаф та жұмыс істемеді.
Иә, бұл туралы уайымдама, қарғыс.
Менің жерім қайда?!
Егер бұл орын алса, мен бәрін белгілей бастаймын...
Мен сені өлтіремін, Тайра!
Десе де, бұрынғы қалпында қалуымыздың себебі...
Менің ойымша, бұл жерде үш адам мен бір жануар бар.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Мен сізді жалдау ақысын төлеуге жеткілікті ақша табасыз деп ойладым, бірақ...
Осы қарқынмен, мен тіпті мұрнымды жұлып жатқанда...
Екі жыл өткен сияқты.
Мен пәтер ақысын жаңа президентке қалдыруды ойлап жүрмін.
Ыңғайсыз кезде мені күштеп салмайсыз ба?
Жарайды, жетекшіге қалдырыңыз.
Мен оң жақтағы тесікпін, Джин-чан сол жақтағы тесікпін, ал Шинпачи
Оны тек сіз ғана ала аласыз.
Мен Шинпачи мен Кагура қатты өсті деп ойладым...
Сіз қайтып келгеніңізде барлығы қалыпты жағдайға оралды.
Қорапта не болғанын айту қиын.
Мен жәшіктерден гөрі тәтті консервіленген мандаринді жақсы көремін.
Мен көремін.
Құбырда болса, шірік болса да, оңайлықпен шықпайды.
Шіріген екен деп неге сөзіңді тоқтатпайсың?
Хахахаха
Барлығы мені жек көреді және аузымды қағады, бірақ—
Мен сенен мұнда неге оралдың деп сұрамадым.
Бұл туралы сұраудың қажеті жоқ.
Олай болса, керісінше сұрайын...
Неге мен сені көру үшін ғаламды кезіп келемін?
Ол таз болғандықтан (Хошиуми Бозу) Таз, бұл маңызды емес.
Хмм немесе басқа
Ешқандай себеп жоқ
Отбасымның қиыншылықтарын көрейін деп жүргенде маған ондай нәрсе керек емес.
О, дұрыс, мен Буггарати мен басқалармен байланысуым керек
Сіз осында қалып, Йорозуя дүкенін қайта басқаруыңыз керек.
Сізге енді себеп қажет емес.
Сонымен—
Сол ақымақ, дабыл қағатын аға еш себепсіз келуі мүмкін.
Хошиуми-бозу-сан арқасынан осылай деді.
Біраз жалғызсырап көрінеді—
Ал таз болған деседі.
Жарайды, не болса да, жалдау ақысы төленіп тұрса, менде шағым жоқ.
Әлем жаңа дәуірде тұрғандай...
Экономика туралы жақсы жаңалықтар бар ма?
Қарап көріңізші
Терминалды реконструкциялау осы уақытқа дейін алға жылжыды.
Қанша қиындық көрсе де, жүрегіңде ешқашан берілмейтін...
Біз қайта-қайта көтерілуіміз керек.
Өтінемін, барлығыңыз...
Сойо-сама, кешіріңіз, бірақ біз сұрағымыз келетін нәрсе -
Бұрынғы премьер-министр Дональд Зулумптың өлтірілуіне қатысты.
Оны сіз басқарған деген қауесет бар...
Бұл нені білдіреді?
Танк шайқасы басталады!
Егер сіз ханшайымды оның жолына түскен кез келген адамды өлтіретін адам деп ойласаңыз...
Сіз—
Сіз мұнда өшірілу ниетімен келдіңіз, солай ма?
Нобуме-сан
Сәлем! Бұл... ол кісі өлтіруші.
Өйткені, ол қауесеттер рас еді ғой!
Маған жеңіл қарама
Олар Эдоны қайта қалпына келтіруге көмектесті.
Жоқ, олардың да сонда болатынына сенімдімін...
Және тағы бір адам...
Фухахаха, ақымақтар!
Зулумп деп аталуы мүмкін...
Сол кішкентай қыздардан жеңіліп қалуым мүмкін емес!
Сол кісі ерлік рухына айналып, осы елді бақылап отыр!
Ұмытпа! Егер тура жолдан адасып қалсаң...
Ол міндетті түрде Тенчуды құлатуға келеді!
Иә, бұл—
Батырлық рух Оба З
Катсура өлді.
Әңгіме қызық емес, мені рұқсатсыз өлтірме!
Оның үстіне, Катсура-сан әлі шешілген жоқ!
100% Бұл ол!
Әлгі ақымақ өлгендей жақсы. Өлсін.
Тоқтай тұрыңыз, әңгіме бұрыннан күбірледі ме?
Ол қашан аяқталады?
Сіз мені естідіңіз бе? Мен қатты ұялып тұрмын.
Жоқ... жоқ, Тама-санға айту үшін жазба қалдырғым келді.
Бұл соңғы рет болғандықтан, сіз оны баяндау арқылы күштеп қорытындылайсыз ба?
Бұл ұзақ және жалықтырады.
Бұл қысқаша болуы керек.
Тама: Содан бері көп нәрсе болды...
Бірақ мен сенің мұны білгеніңді қалаймын.
Барлығы қайтыс болды
Одан құтылуға тырыспаңыз!
Жарайды, бәрі ақыры өледі.
Бұл тым өрескел!
Тама-сан не болғанын білгісі келетін шығар, солай ма?
Шинпачи айтқандай, Аль
Мен кеткенде не болды және не сезіндім...
Барлығына бәрін жеткізгім келеді.
Тамагояки дәмді болды.
Маған бәрібір!
Сіз оны көрдіңіз бе?
Әй?
Ешкім оларды бақыламаса, адамдар соңына дейін жалған жасайды...
Бұл кім? (Шинпачи) Бұл мен емес!
Әлемге ғасырлар бойы елді көре беретін көздер керек.
Мұны тек Батырлық рухтар жасай алады.
Тек Оба З...
Қызық!
Егер мен оны елемесем, ол осы жерге жасырын кіріп кетеді.
Алайда қазір Әл жалғыз қалды.
Келесі кім болады?
Күш қолданбаңыз және бәрі өледі!
Бұл оның соңғы пікірі болды.
Жоқ, мен өлген жоқпын!
Жарайды, әңгімені бермеймін.
Дулумп үкіметі кейінгі ұрпаққа беріледі.
Осымен бірге рақымынан айырылған Шинсенгуми де өз орнын алды.
Қош келдіңіз, бірақ...
Балалар сендер қайтып келдіңдер...
(Toby) Сондықтан мен саған бұл біздің жеткізу аймағымызға кірмейді деп айтып тұрмын.
Сіз өлуге дайынсыз ба?
Өлгенше—
Сусын
Уау!
Олардың шайқасында тыныштық жоқ
Ондай күндерде мен де бас тартатындай болатын кездер болады дейді...
Жарайды, олардың құрбылары бар.
Мен Кондо мырзаның шабуылдарына қатты қуанатынмын, бірақ...
Енді ол менің қоғамдық өміріме де, жеке өміріме де күш болған сияқты.
Мен өзімді аздап жалғыз сезінемін, бірақ бұл апамның бақыты үшін болса...
Күрсін, мен де ересек адам болып кеткен шығармын~
О! Ересектердің цуккоми дәмін татыңыз!
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Бұл не болды? Сіз рұқсатсыз айтып жатырсыз!
Не?
Болашақ жездемнің түрін көргенде, онымен ойнағым келді.
Қалыпты Сіз мұны адамның көзінше жасайсыз ба?
Әй, менің әпкем де менің әпкем!
Сіз жалған баяндаумен не істеп жатырсыз?
Не? мен ештеңе істеп жатқан жоқпын
Мен жай ғана...
О Горилла (Кондо) О
Келесі Егер сіз осы дүкенде шатассаңыз, сізге үш есе көп төлеуге тура келеді, солай ма?
Әңгіменің астына ол дөрекі сөздер айтып тұрды.
Иә, менің әмияным, жоқ—
Үкіметтің сейфі сіздікі.
Мынаны төлеңіз...
B'z тікелей билеті
Горилла дүкені
Отаэ-сама сияқты жақсы емес.
Бұл жай ғана жемқорлықтың орны!
Оны баяндауға жасырдың.
Әй, қойшы енді.
Осынша уақыт өтсе де, сен бұрынғыдай ақымақсың.
Мен үшін не істей аласың?
Күйеу, бірақ бұл бәрінен де маңызды.
Маған жалған баяндау керек емес.
Осы күнделікті өмір бар болса
Ей, мен қорытындылауды бастадым. Бір минутта аяқтаңыз.
Күнделікті өмірге оралу
Бірақ бұл Шинсенгуми үшін жаңа шайқастың басы ғана еді.
Аяқтаудың орнына, бейнені алдын ала қарау басталғалы тұрған сияқты!
Шинсенгумидің жаңа шайқасы Олардың жаңа жауы кім...
Бұл жаңалық емес! Мен оны қазір көрдім!
Шинсенгумидің жаңа қаруы қандай...
Эй, не болды, Джимми?
Вице-президент болу өте қиын, солай емес пе?
Бірақ мен де сен сияқты Шинсенгумиді қолдайтыныма сенімдімін.
Хиджиката мырза
Менің ойымша, сіз оны қолдан жасап жатырсыз!
Сен не істеп жатырсың, жұмыста әлсірейсің?
Шидо дайын емес және барлығы сеппуку жасайды!
Хиджиката мырза, бұл соңғы фильм.
Жұмыс істесем де жалақы алмаймын.
Ямадзаки туралы не деуге болады?
Мен Меказаки және басқалармен mecha buddy ойнаймын.
Міне! Mecha Buddy дегеніміз не?
Меказаки деген не?
Басшының орынбасары
Балалар, мен сендерде заттарды ұйымдастыруға қабілеттерің жоқ екенін білемін.
Әзірге мынаны алыңыз.
Иә, поза
Иә, солай
Ах...
Уау
(сыбырлау)
Оны жинаңыз!
Сен не үшін жаратылғансың?
Шинсенгуми... солай болды.
Бұл не? Қандай түйіндеме!
Хиджиката мырза Иә, қытырлақ болмаса да.
Соңғы бөлімге уақыт бөлу керек...
Полиция қызметінде соңғы шара бар ма?
Дұрыс, дүкендерде айғайлап, жабайы жүру полицияның міндеті.
Онда мен де өз жұмысымды істеймін.
Күбей, жоғары.
Маған не істеп жатқаныңызды көрсетіңіз! иә?
Жеміске толы.
Аан (Хиджиката) Аан
Бұл үй иесі ме?
Мен одан қыдырғысы келе ме деп сұрағанымда, ол маған көмектесетінін айтты.
Ер адамға жақындамай қызмет ету жолын ойластырыңыз.
Егер солай болса, 1 саны енді арман емес.
Жеке кеңістік Байыпты адамдарға тұтынушыларға қызмет көрсетуге жол бермеңіз!
Бұл да стратегия
Йосиварада біз алдымен клиенттерді жеңдерімізге сілтедік...
Керісінше мені баурап алатын айла бар деп естідім.
Отае, мен жинадым.
Жеңдеріңді сермеудің орнына, жұлып алып, тұтынушыларға жеңсіз қызмет етесіңдер!
Джин-сан... тоқтат!
Бұл жігіт енді не істегісі келетінін білмейді!
Эй, мен саған қонаққа келдім...
Ұсқынсыз әйелдер мүлдем жоқ!
Иә, сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Цукки Ку-чан!
Кагура Сіз жақсы болдыңыз ба?
Иә, бәрі, Әл осында болды.
О, бәрі
Олардың барлығы ақшалай адамдар.
Соңында ғана барлығы жиналды
Бірақ қазір барлығын баяндау арқылы қорытындылауға болады, солай ма?
Жоқ. Оны қалай қорытындылайсыз?
Барлығы бірге мас болды ма?
Иә, жаман емес, солай ма?
Бұл бізге сәйкес келеді.
Иә «әдеттегідей»
Бұл бізді сипаттайтын ең жақсы сөз болуы мүмкін.
Мықты болыңыз.
Сенде не нәрсеге менің күшім жетпейді?
Айдаһар допындағы барлық жау кейіпкерлерін дәлел ретінде айтайын ба?
Жоқ, бұл мәлімдеме қазірдің өзінде сенімді емес.
Дәрігер...Джероро (Шинпачи) Гяаа!
Эй, Ни-сан, бір нәрсенің 10 порциясы.
Жүр, сонда қалдыр.
Біз қолдаусыз кедей ұйымбыз.
Өйткені жердің тамағы дәмді.
Оның үстіне шайқас алдында тойып ал дейді.
Соғыс? Менің мұны істеуге ақшам жоқ
Олай болса көңіл көтерейік.
Ни мырза
Келесі жолы мен міндетті түрде жерді алуға келемін.
Әй, тағы да үлкен шықты.
Ақшаң болмаса да, арманың зор
Эй, бұл өте керемет.
Я... жақсы түсіндің хахахаха
Ахахха хахаха
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Гяаа!
Мен сізбен көптен бері араласпадым, бірақ...
Жағдайыңыз қалай?
Чинтоки-кун, мен әлі ғарышта ұшып жүрмін.
Өйткені, ғалам тамаша.
Мантоки-кун, келесіде бірге ғаламды айналып шығайық.
Бұл жолы мен жаздым—
Себебі мен сізге айтқым келген бірдеңе болды.
Сол күні мен саған көмектесемін деп уәде бердім, бірақ...
Мен құлаған терминалды көргенде—
Шынымды айтсам, мен өлдім...
Мен ойладым
Бұл жеңілдік немесе басқа нәрсе емес.
Сол кезде сені құтқарған сол адам деп ойлаймын.
Сондықтан мен ешқашан жалғыздықты сезінбеймін.
Сіздің мұғаліміңіз әлемнің бір жерінде болуы мүмкін.
Себебі мен сені үнемі бақылап отырамын
Құрметті досым
Чинманпуку-кунға
P.S. Бұны өткен күні Зурамен кездескенімде естідім.
Онихейтайдың қалдықтары біртүрлі әрекет етті.
Айдаһар үңгірі?
) Иә...
Бұл кімнің көшірмесі?
Менің қолымнан ештеңе келмегені үшін өзімді кешіре алмадым.
Мен риза болдым.
Ажал қамалған сол кісінің күлкісін қайта көре алғаным.
Және—
Бұдан былай менің кезегім.
Оның елес сияқты қайта тірілуіне миллиондаған жағдайда мүмкіндік жоқ.
Бұл Алтаннан туған, Бос болғандықтан ғана болған ғажайып нәрсе.
Дегенмен, бұл маңызды емес.
Бұл біз
Өйткені бұл жын сарбаздарының өтеуі.
Такеичи: Мен де саған сенбеймін...
Саған бәрібір?
Менің ойымша
Бұл дүниеде ғажайыптар жоқ.
(Ауыл тұрғындарының дауысы)
(қатты тыныс алу)
Ұстаз шәкіртін қорғайды...
Ha
Мұны ғажайып деп атамаңыз
Бұл табиғи нәрсе.
(Баланың тағы да жылағаны)
(аяқ дыбысы)
О, келдің.
Әкемен танысқанымызға көп болды.
Сізде есеп бар ма?
Жоқ, ол кезде әкем Эдо аспанына қарап, жоқтады...
(айқай)
Дәл осы аспан қазір басқаша көрінеді.
Өйткені біз білеміз
Барлығы осы аспанның астында
Оны бұлт жауып тұрса да—
Біздің жүрегімізде
Аспанымның астында, әрқашан...
Барлығы сонда
Ах...
Сонымен Тама-сан
Дәл қазір бейтаныс аспан астында болсаңыз да...
Өтінемін, жылама
Өйткені біз сенің жүрегіңде әрқашан бірге боламыз
Егер сіз бұған сенсеңіз -
Мен сенімдімін, біз...
Мен барып көз жасыңды сүртейін
Ах...
Қандай жағымсыз!
Осыдан кейін олар осы дүниенің тұрғындары болып өмір сүрді.
Әлем машиналардың гүлдену кезеңінде.
Әлемдегі жетекші рөл адамдардан машиналарға ауысады.
Механикалық қыздар қуана бастады.
Ал адамдар –
Жұмыссыз қалғандардың бәрі Барлығы
Барлығы жұмыссыз қалса, жұмыссыздар енді жұмыссыз қалмайды.
Жұмыссыз адамдар түссіз болады. Әр адам бақытты бола алады.
Барлығы, бәрі, хехе, бақытты болыңдар...
Хасегава мырза, неге бұл дәуірде?
Ах!
Тамако-чан, мен саған осы оқиғаның нақты соңын айтып берейін бе?
Эдо, Хиккуптың болашағы...
Италия-Нөл
Мен берген деректерде елеулі қате болуы мүмкін.
Күрделі қате бар ма?
Уау
Бұл да жалған баяндау!
Тамакоға қандай аяқтауды енгіздіңіз?
Жоқ, жоқ, мен батыр болуды тастап, қайтадан жұмысқа орналасуға тырыстым, бірақ...
Кешіріңіз
Бұл біз білетін әлем...
Хасегава мырзаның деректерін біріктіретін қате дүние
Ах
Иә?
Шынайы дүние бұл...
Қайырлы таң
Мен әлі шаршадым, ұйықтаймын.
Біздің шұғыл жұмысымыз бар.
Алда тағы да оқиғалар
Эх, уау, Джин-сан
Бұл көз жасын сүртудің қажеті жоқ.
Бір жерде жылап тұрған адам енді жылауын қойған сияқты.
Күн ашық және ашық болды.
Кеттік
Дио жақын жерде.
Эй Джин Чан, қайда бара жатырсың?
Шұғыл жұмыс дегеніміз не?
Солай ма! Онда саған ұнайды екен!
Шұғыл нәрсені ұмыттыңыз ба?
Не? көшбасшы
Солай ма! Онда саған ұнайды екен!
Қалай болса да.
Өйткені, біз
Йорозуя!
♪~
~♪
3 сынып З сыныбы
Гинпачи мырза
Тұрыңыз Орынға отырыңыз
Барлығың мұқият тыңдаңдар.
Түпнұсқа жұмыс да, фильм де ақыры өзінің соңғы кезеңіне жетті.
Ең бастысы, сендер бағаны қайталай бердіңдер.
Мен бұл жолы бітіремін... сондықтан...
Бұл Хидеаки Сорачи, ауысу студенті.
Ухо
Сорачиге сұрағы бар біреу. Ол қазір кез келген нәрсеге жауап бере алатын сияқты.
Мұғалім, менің сұрақтарым жоқ...
Гориллалармен қалай сөйлесесіз?
Не? Ол не айтып жатыр?
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін, бірақ...
Иә, мен де?
Мұғалім (Кондо) А...
Екі горилласы бар орта мектеп енді орта мектеп емес.
Менің ойымша, бұл хайуанаттар бағы.
Үйге бара аламын ба?
Жарайды, түсіндім. Кондо Сорачи Отае, тезірек торға оралыңыз.
Кешіріңіз
Қаласаңыз, мен сізге аударма жасай аламын, сэр.
Жоқ, мұғалім, бұл сенсің, Мацуё.
Мәңгілік өмір сүрген адам ретінде мен олардың тілін түсінемін.
Бағаны мәңгілік қайталайтын адам жай ғана ақымақ, Мацуё.
Кондо-кунның сұрағы мынадай.
Jump тарихындағы сирек трагедия —
Екі рет соңғы эпизод алаяқтық —
Неліктен қайталанатын кейінге қалдыру орын алды?
Қауіпті сұрақ қойғаным есімде жоқ, сэр.
Бұл жігіт ақыры ақымақ.
Ууууууу... (Гинпачи) Хахахахаха түсіндім.
Мұндай нәрсе
Мұғалім, сізге аудармашы керек емес пе?
Бұл өте нәзік тақырып, сондықтан оны бананның қабығына орап алған дұрыс...
Мұғалім, оны облицаға ораңыз.
Бұл өте керемет
Мұғалім, банан қабығының пайдасы жоқ!
СЕКИРО жарып өтіп жатыр
Банан емес
Ишин Генитироның арқасын жарып өтеді...
Ол жерден қиын болған сияқты.
Өтінемін, SEKIRO туралы айтуды доғарыңыз, ол өртті тудырады.
Басқа сұрақтарыңыз бар ма?
Мұғалім, қолымнан келмейді деп қорқамын.
Иә мырза
Сайып келгенде, Саката Гинтокидің дүниеге келуі жұмбақ күйінде қалады...
Не болып жатыр?
Оның жанкүйерлері арасында күміс шашына байланысты жартылай аспандық деген теория бар.
Сонымен, күлгін шашты Сакан Осака әжесінің жартысы ма?
Кешіріңіз! Айтайын дегенім, Осакадағы жартылай жапон ханымдар қандай?
Уайымдама, Сарутоби, сен Осакадан келген кемпір емессің.
Мен жартылай жапон болғандықтан, мен Нагоядан келген кемпірмін.
Әйтеуір, апай!
Олай болса, күміс шаш...
Сіз Сугамоның қартының жартысысыз ба?
Woohoohoo... (Гинпачи) Өкінішке орай, барлық жауаптар дұрыс емес.
Күміс шашымның себебі банан қабығына оранған осы жерде ғана айтылар әңгіме...
Мұғалім! Денесі де, қақпағы да жоқ!
Банан қабығымен жұмыс
Иә, басқа сұрақтарыңыз бар ма?
Мұғалім, тоқтатыңызшы. Сіз тек нашарлайсыз!
Егер иә болса, онда мен бәрін жоққа шығарамын.
Бұл жойылу мәселесі
Мұғалім, бұл жаман.
Мацуё-кунның басқа тұлғалық ауытқу мәні Укоу-кун іске қосылды.
Мен саған күлкілі болмайтын сұрақ қоямын. (Бос) Сорачи-кун, сенен сұрайыншы
Сен…
Банан тағамдарға кіреді ме?
Ах, Мацуё-кун...
Мазалама, Мацуё
Менің сұрайын дегенім, банандар роялтиге есептеле ме?
Жоқ, банандар жеңіл тамақ, солай ма?
Екеуіңіз де қоқыс сұрақтарын қойып жатқан сияқтысыз.
Банандар роялти болып табылады! (Мацуё) Банандар – жеңіл тағам.
Біреу екі тентекті тоқтатсын...дәлірек айтсақ, бір ақымақ!
Басқа сұрақтарыңыз бар ма?
Мұғалім: Оба-З деген не еді?
Бұл тәртіп!
Мұғалім, мен аяқтадым...
Сіз өлдіңіз бе? Сен тірісің бе? Қайсысы?
Бұл Такасуги-кун!
Негізгі оқиғада Такасуги-кунның өмірі мен өлімі бұлыңғыр аяқталды.
Бұған үміт бар...
Мен оны сипаттаудан әдейі қашқақтадым деп шешкен болуы керек.
Немесе не? Мен кез келген қатыгез шындықты қабылдауға дайынмын.
О
Денесі немесе қақпағы жоқ!
Оны бананның қабығына ораңыз!
Жақсы, екеуі де жақсы, бірақ сізді қызықтырса...
Такасуги тірі ме, жоқ па, көпшілік дауыс?
Демократияда адамдардың өмір сүретінін немесе өлетінін шешпеңіз!
Ей, әлгі есігі ашық тұрған бәйбіше қайта тірілген Такасуги.
Тастап кеткен бейтаныс бәйбіше, сүйікті есегін таңда
Мұғалім, сізде 2 дауыс бар.
Содан кейін SEKIRO
Мен де
Мұғалім –
1 дауыс «Барлығы өлді»
Мұғалім, айтыңызшы...
Оба З-ның туылуының мәні!
Ууууууууу…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory